BUENOS DÍAS ES
11 DE SEPTIEMBRE DE 2001
ES UN BONITO DÍA
Y VAMOS POR MAS
PERO PRIMERO EL
REPORTE DEL TRANSITO
- ESTABA DE
PROMOCIÓN
DE CIUDAD
EN CIUDAD
HABLANDO
DEL ÁLBUM
WORSHIP
ESTABA EN
CHICAGO
Y LUEGO IBA
A ATLANTA
PERO DECIDÍ
VOLVER A CASA
- TERRIBLES NOTICIAS
DE ULTIMA HORA
UN AVIÓN SE ESTRELLO
EN MANHATTAN
EN EL WORLD
TRADE CENTER
VAMOS A INFORMAR
EN CUANTO SEA POSIBLE
- ESTABA EN EL AUTO
CUANDO MI ESPOSA LLAMO
PREGUNTANDO SI
VI LAS NOTICIAS
UN AVIÓN SE ESTRELLO EN LAS TORRES GEMELAS
YO PENSÉ EN UNA
AVIONETA
LLEGANDO AL ESTUDIO
PUSE LAS NOTICIAS
Y NINGUNO CREÍA
LO QUE PASABA
ERA DEMASIADO
PARA ENTENDER
EL PAÍS ESTABA
BAJO ATAQUE
PENSÉ EN
LOS MUERTOS
EN QUE
IBA A PASAR
Y NO ME DI CUENTA
HASTA LA NOCHE
QUE MI ÁLBUM
SALIO ESE DÍA
EL DÍA
DEL ATAQUE
EL MOMENTO PARA
ESTA REGRABACION
CON TODO LO
QUE ESTA PASANDO
EN AFGHANISTAN
DIOS ESTA EN CONTROL
PODRÍA SER LA GRABACIÓN
IDEAL PARA ESTE TIEMPO
MI CORAZÓN ESTÁ
DISPUESTO OH DIOS
CANTARÉ Y
ENTONARÉ SALMOS
TE ALABARÉ
EN LOS PUEBLOS
CANTARÉ DE TI
EN LAS NACIONES
HASTA LOS CIELOS
ES TU MISERICORDIA
HASTA EL FIRMAMENTO
TU VERDAD
EXALTADO SEAS
SOBRE LOS CIELOS
Y TU GLORIA SOBRE
TODA LA TIERRA
♪ DAR GRACIAS A DIOS
SEÑOR Y REY
♪ SU AMOR ES
PARA SIEMPRE
♪ MUY BUENO ES
Y SOBRE TODO ESTA
♪ SU AMOR ES
PARA SIEMPRE
♪ CANTAD
♪ SU BRAZO FUERTE
EXTENDIDO ESTA
♪ SU AMOR ES
PARA SIEMPRE
♪ POR LA VIDA QUE
HA VUELTO A NACER
♪ SU AMOR ES
PARA SIEMPRE
♪ CANTAD
CANTAD
♪ POR SIEMPRE
DIOS ES FUERTE
DIOS ES FIEL
♪ POR SIEMPRE
CON NOSOTROS
Y SIEMPRE
♪ DESDE EL ALBA
HASTA EL ANOCHECER
♪ SU AMOR ES
PARA SIEMPRE
♪ POR SU GRACIA
PODEMOS SEGUIR
♪ SU AMOR ES
PARA SIEMPRE
♪ CANTAD
CANTAD
♪ POR SIEMPRE
DIOS ES FUERTE
DIOS ES FIEL
♪ POR SIEMPRE
CON NOSOTROS
Y SIEMPRE
♪ POR SIEMPRE
DIOS ES FUERTE
DIOS ES FIEL
♪ POR SIEMPRE
CON NOSOTROS
Y SIEMPRE
♪ SU AMOR ES
PARA SIEMPRE
♪ SI SU AMOR
ES PARA SIEMPRE
♪ CANTAD
♪ POR SIEMPRE
DIOS ES FUERTE
DIOS ES FIEL
♪ POR SIEMPRE
CON NOSOTROS
Y SIEMPRE
♪ POR SIEMPRE
DIOS ES FUERTE
DIOS ES FIEL
♪ POR SIEMPRE
CON NOSOTROS
Y SIEMPRE
♪ POR SIEMPRE
CON NOSOTROS
Y SIEMPRE
♪ POR SIEMPRE
CON NOSOTROS
♪ AMEN
♪ CUANDO LA MÚSICA
♪ DEJA DE SONAR
♪ Y ESTOY ANTE TI
♪ QUERIÉNDOTE OFRECER
♪ ALGO DE VALOR
♪ QUE TE AGRADE A TI
♪ TE DOY MAS
QUE UNA CANCIÓN
♪ PUES SOLO
UNA CANCIÓN
♪ NO ES LO QUE
ESPERAS DE MI
♪ TU BUSCAS
EN MI INTERIOR
♪ NO TE
PUEDO ENGAÑAR
♪ TU MIRAS
MI CORAZON
CANTA CON NOSOTROS
♪ TE ADORARÉ
COMO DEBO HACERLO
♪ PUES SE TRATA DE TI
♪ SOLO DE TI JESUS
♪ PERDÓNAME CUANDO
ME HE DESVIADO
♪ DE ADORARTE A TI
♪ SOLO A TI JESUS
♪ INFINITO REY
♪ NADIE PUEDE DECIR
♪ LO MUCHO
QUE VALES TU
♪ AUNQUE POBRE SOY
♪ TUYO SOY SEÑOR
♪ CADA RESPIRAR
♪ TE DOY MAS
QUE UNA CANCIÓN
♪ PUES SOLO
UNA CANCIÓN
♪ NO ES LO QUE
ESPERAS DE MI
♪ TU BUSCAS
EN MI INTERIOR
♪ NO TE PUEDO ENGAÑAR
♪ TU MIRAS
MI CORAZON
♪ TE ADORARE
COMO DEBO HACERLO
♪ PUES SE TRATA DE TI
♪ SOLO DE TI JESUS
♪ PERDÓNAME CUANDO
ME HE DESVIADO
♪ DE ADORARTE A TI
♪ SOLO A TI JESUS
SIEMPRE HA SIDO
SIEMPRE SERA
JESUS
♪ TE ADORARÉ
COMO DEBO HACERLO
♪ PUES SE TRATA DE TI
♪ SOLO DE TI JESUS
♪ PERDÓNAME CUANDO
ME HE DESVIADO
♪ PUES SE TRATA DE TI
♪ SOLO DE TI JESUS
♪ TE ADORARÉ
COMO DEBO HACERLO
♪ PUES SE TRATA DE TI
♪ SOLO DE TI JESUS
♪ PERDONAME CUANDO
ME HE DESVIADO
♪ PUES SE TRATA DE TI
♪ SOLO DE TI JESUS
♪ TE ADORARE
- EL ÁLBUM WORSHIP
SE GRABO EN JUNIO
INSPIRADO EN
UN EVENTO
ANUAL EN
NASHVILLE
MUCHOS
NOS PERDIMOS
NO SABÍAMOS
LO QUE HACÍAMOS
NO ESTÁBAMOS
ENFOCADOS
ESTÁBAMOS
ORGULLOSOS
DE SER NUMERO UNO
DE VENDER MAS
DEL ROCE SOCIAL
EN LOS HOTELES
Y NOS VEÍAMOS
IGUAL QUE EL MUNDO
Y NO APARTADOS
DE EL
Y ALGUIEN ESTABA
IGUAL DE PREOCUPADO
Y ME DIJO "QUE
TAL SI EMPEZAMOS"
ESTE EVENTO ANUAL
CON UN SERVICIO DE ADORACIÓN
EN EL AUDITORIO RYMAN
Y DETERMINAMOS
LA TEMÁTICA
- LE SOLICITE A TODOS
DEJAR ATRÁS
SU ORGULLO PARA
ESTAR EN EL CORO
QUEDARON 75
CORISTAS
FUE UNA NOCHE
ESPECIAL PARA MI
LA PRESENCIA DE DIOS
FUE MUY FUERTE
TODOS PENSAMOS QUE
JESUS REGRESARÍA
FUE IRRESISTIBLE
Y LO HICIMOS
POR CUATRO AÑOS
SE HIZO LA NORMA
NO VAMOS
A HACER NADA
ANTES DEL
SERVICIO DE ADORACIÓN
Y DESPERTÓ
EN MI UNA VOZ
PARA UN TIEMPO COMO ESTE
Y A LA TERCERA VEZ
TUVE QUE HACERLO
TENIA QUE HACERLO
TENIA QUE
OBEDECER
LLAME A
LOS ARTISTAS
TODOS FUERON A
LAKELAND FLORIDA
A LA IGLESIA
DEL CARPINTERO
LLEGARON 10000
PERSONAS
Y GRABAMOS
WORSHIP
RECUERDO IR
TRAS BASTIDORES
Y TODOS
LLORAMOS
- RECUERDO QUE
CUANDO NO
ESTÁBAMOS CANTANDO
YO ESTABA DE RODILLAS
CON LA FRENTE
EN EL SUELO
ESO RECUERDO
EN ALGÚN
MOMENTO ME PARE
PERO EL RESTO
DEL TIEMPO
- CADA VEZ QUE
PASA UNA TRAGEDIA
COMO LA DEL
11 DE SEPTIEMBRE
PIENSAS EN LA MUERTE
Y EN COMO
NO TIENES
GARANTIZADO
UN DÍA MAS
DE VIDA
SOLO TIENES
ESTE MOMENTO
NO SABES
DEL MAÑANA
SOLO VIVES
EL MOMENTO
CUANDO EMPEZAMOS
A CANTAR Y
SALIMOS DE GIRA
NOS SOBREPASO
CON LAS CANCIONES
BREATHE" "ABOVE ALL
LET IT RAIN
PASO QUE NOS
DIMOS CUENTA
QUE NO ERAMOS
LOS ÚNICOS EN
SENTIRNOS ASÍ
MIRABAS A MILES
TENER LA MISMA
EXPERIENCIA
UNA RECALIBRACION
DE SU VIDA
Y ESO GENERABA
MAS PRESIÓN
FUE UNA
LOCURA
PODÍAS PERCIBIR
LO QUE PASABA
CON LA AUDIENCIA
ERA SORPRENDENTE
RECUERDO QUE
DETRÁS DEL ESCENARIO
TODOS LLORABAN
Y COMENTE QUE
ESO QUE ESTABA
PASANDO
QUEDARÍA GRABADO
EN EL ÁLBUM
Y ASÍ FUE
ES INCREÍBLE QUE
EL ÁLBUM SALIERA
EL 11 DE SEPTIEMBRE
NOS MUESTRA QUE
LA ADORACIÓN
PUEDE SANAR HERIDAS
ESTE CD ME
HA AYUDADO
EN TIEMPOS
DIFÍCILES
MALOS Y EN
CUALQUIER MOMENTO
ME ALEGRA
Y AYUDA
A VER
A JESUS
ESTE CD
ME ALEGRA
CUANDO LO
NECESITO
CON LO
QUE PASO
EN NEW YORK
Y WASHINGTON
ME SENTÍ TRISTE
COMO MUCHOS
ESTE CD
ME AYUDO
A VER DE
NUEVO LA LUZ
- TODO BIEN?
♪ CERCA DE JESUS
♪ QUIERO SIEMPRE ESTAR
♪ OTRA VEZ
ME RINDO A TI
♪ POR ESCUCHAR
TU AMIGO SOY
♪ TE DESEO A TI
♪ NO HAY
NADIE MAS
♪ NADA PUEDE
REEMPLAZAR
♪ EL TIERNO AMOR
QUE ME DAS
♪ GUIAME SEÑOR
♪ A VOLVER A TI
♪ QUIERO ENTREGAR
♪ TODO MI SER
SEÑOR
♪ SI QUIERO ESTAR
♪ CERCA DE TI
JESUS
♪ CERCA DE JESUS
♪ QUIERO SIEMPRE ESTAR
♪ OTRA VEZ
ME RINDO A TI
♪ POR ESCUCHAR
TU AMIGO SOY
♪ TE DESEO A TI
♪ NO HAY
NADIE MAS
♪ NADA PUEDE
REEMPLAZAR
♪ EL TIERNO AMOR
QUE ME DAS
♪ GUIAME SEÑOR
♪ A VOLVER A TI
♪ QUIERO ENTREGAR
♪ TODO MI SER
SEÑOR
♪ SI QUIERO ESTAR
♪ CERCA DE TI JESUS
♪ QUIERO ENTREGAR
♪ TODO MI
SER SEÑOR
♪ SI QUIERO ESTAR
♪ CERCA DE TI JESUS
CANTEMOS JUNTOS
♪ PON TUS OJOS
EN CRISTO
♪ TAN LLENO DE
GRACIA Y AMOR
♪ Y LO TERRENAL
SIN VALOR SERA
♪ A LA LUZ
♪ DEL GLORIOSO SEÑOR
♪ ABRE MIS OJOS
OH CRISTO
TE PIDO
♪ YO QUIERO VERTE
♪ ABRE MIS OJOS
OH CRISTO
TE PIDO
♪ YO QUIERO VERTE
♪ Y CONTEMPLAR
TU MAJESTAD
♪ Y EL RESPLANDOR
DE TU GLORIA
♪ DERRAMA
TU AMOR Y PODER
♪ CUANDO CANTAMOS
SANTO SANTO
♪ ABRE MIS OJOS
OH CRISTO
TE PIDO
♪ YO QUIERO VERTE
♪ ABRE MIS OJOS
OH CRISTO
TE PIDO
♪ YO QUIERO VERTE
♪ Y CONTEMPLAR
TU MAJESTAD
♪ Y EL RESPLANDOR
DE TU GLORIA
♪ DERRAMA
TU AMOR Y PODER
♪ CUANDO CANTAMOS
SANTO SANTO
♪ Y CONTEMPLAR
TU MAJESTAD
♪ Y EL RESPLANDOR
DE TU GLORIA
♪ DERRAMA
TU AMOR Y PODER
♪ CUANDO CANTAMOS
SANTO SANTO
♪ Y CONTEMPLAR
TU MAJESTAD
♪ Y EL RESPLANDOR
DE TU GLORIA
♪ DERRAMA
TU AMOR Y PODER
♪ CUANDO CANTAMOS
SANTO SANTO
♪ SANTO SANTO SANTO
♪ ERES
SANTO SANTO SANTO
♪ YO QUIERO VERTE
♪ ERES
SANTO SANTO SANTO
♪ SANTO SANTO SANTO
♪ YO QUIERO VERTE
♪ ERES
SANTO SANTO SANTO
♪ SANTO SANTO SANTO
♪ YO QUIERO VERTE
- EL MOMENTO DE
LOS DOS ÁLBUMES
ES MUY LOCO
CUANDO LO PIENSAS
EL ORIGINAL EL
11 DE SEPTIEMBRE DE 2001
FUE LA PROVIDENCIA
DIVINA QUE
SE PUBLICARAN
ESAS CANCIONES
Y CON LO QUE
HEMOS PASADO
EN EL 2020 ES
LA PROVIDENCIA
DE DIOS QUE
ESTE MENSAJE
SEA ENVIADO
DE NUEVO
A LA IGLESIA
ES LO QUE
NECESITAMOS
- EL OTOÑO DEL 2020
UN AÑO LOCO
SOLO PIENSAS
EN LA CONMEMORACIÓN
DEL 11 DE SEPTIEMBRE
Y TAMBIÉN EN LOS 20
AÑOS DEL ÁLBUM
WORSHIP
Y UN DÍA
SOLO PENSÉ
EN RE-GRABARLO
CON UNA ORQUESTA
Y PENSÉ QUE NUNCA
SE HABÍA HECHO
VAMOS A RE-GRABAR
EL MISMO ÁLBUM
PERO DESDE OTRO
PUNTO DE VISTA
NO SERA CON
UNA BANDA
SERA CON UNA
GRAN ORQUESTA
Y UN ESTILO
CINEMÁTICO
QUE SIEMPRE ME
HA CONMOVIDO
CON UNA
ORQUESTA
SIENTES LOS
PELOS DE PUNTA
TE IMPRESIONA Y
CONMUEVE CANTAR
CANCIONES COMO
HEART OF WORSHIP
ALL ABOUT YOU
ES DOBLEMENTE
IMPRESIONANTE
ES PODEROSO
REGRESE AL
ESTUDIO Y
PENSÉ DE FORMA
CINEMÁTICA
INTENTE CON
THE HEART OF WORSHIP
DE MATT REDMAN
Y LA AGREGUE
A MIS PLANTILLAS
DE ORQUESTA
Y ME ELEVO
Y PENSÉ QUE
ESTO PODRÍA FUNCIONAR
LUEGO HICE
DRAW ME CLOSE
DESPUÉS
ABOVE ALL
Y NINGUNA
FALLO
NUNCA CHOQUE
CONTRA UN MURO
Y CUANTO EMPECE
A JUNTARLO TODO
PENSÉ EN
ENVIÁRSELO
DAVID HAMILTON
UN GRAN COMPOSITOR
AGARRO LO
QUE HICE Y
EMBELLECIÓ
LO HIZO MAS GRANDE
DE LO QUE PODÍA
IMAGINAR
ESCUCHE
LOS DEMOS
Y LLORE
Y LO VOLVÍA
A ESCUCHAR
UNA SEMANA
DESPUÉS
Y LLORABA
Y SI ME CONMOVÍA
ASÍ PENSÉ QUE
CONMOVERÍA
IGUAL A OTROS
Y CON LO
QUE PASA
EN AFGHANISTAN
LE SUBE
EL NIVEL
ESTO ES UNA
EMERGENCIA
Y QUE HACES
EN EMERGENCIAS
TE SOBREPONES
QUIERES VER
EL CIELO MOVERSE
PORQUE NO
PUEDES HACER NADA
PERO LA MÚSICA
Y ORACIÓN
TOCARA EL
CORAZON DE DIOS
Y EL PUEDE
RESOLVER TODO
- HAN PASADO
20 AÑOS
SE SIENTE COMO
UNA VIDA
ME ENCANTA
RE-GRABAR
ESTE PROYECTO
ES UNA BELLEZA
CON ELEGANCIA
Y UNA MEJORADA
DINÁMICA
Y COMO SON
INTERPRETADAS
LAS CANCIONES
SIENTO COMO
UN BUEN VINO
AÑEJO
♪ SOBRE TODO
♪ REINO Y PODER
♪ SOBRE LA TIERRA
Y TODA LA CREACIÓN
♪ SOBRE EL HOMBRE
Y SU PROCEDER
♪ ERES DIOS
DESDE LA ETERNIDAD
♪ SOBRE NACIONES
♪ Y AUTORIDAD
♪ Y MARAVILLAS
♪ QUE EL MUNDO CONOCIÓ
♪ SOBRE RIQUEZAS
Y TODO SU ESPLENDOR
♪ NADIE SE
COMPARA A JESUS
♪ EN LA CRUZ
MORISTE EN SOLEDAD
♪ TU VIDA FUE
♪ UN SUEÑO DE MORIR
♪ COMO FLOR
QUE ALGUIEN PISOTEO
♪ MORISTE ASÍ
♪ PENSANDO EN MI
♪ SOBRE TODO
REINO Y PODER
♪ SOBRE LA TIERRA
Y TODA LA CREACIÓN
♪ SOBRE EL HOMBRE
Y SU PROCEDER
♪ ERES DIOS
DESDE LA ETERNIDAD
♪ SOBRE NACIONES
♪ Y AUTORIDAD
♪ Y MARAVILLAS QUE
EL MUNDO CONOCIÓ
♪ SOBRE RIQUEZAS
Y TODO SU ESPLENDOR
♪ NADIE SE
COMPARA A JESUS
♪ EN LA CRUZ
MORISTE EN SOLEDAD
♪ TU VIDA FUE
UN SUEÑO DE MORIR
♪ COMO FLOR
QUE ALGUIEN PISOTEO
♪ MORISTE ASÍ
PENSANDO EN MI
♪ PENSANDO EN MI
♪ EN LA CRUZ
MORISTE EN SOLEDAD
♪ TU VIDA FUE
UN SUEÑO DE MORIR
♪ COMO FLOR
QUE ALGUIEN PISOTEO
♪ MORISTE ASÍ
♪ PENSANDO EN MI
♪ COMO FLOR
QUE ALGUIEN PISOTEO
♪ MORISTE ASÍ
PENSANDO EN MI
♪ PENSANDO EN MI
♪ ERES MI RESPIRAR
♪ DIOS TU PRESENCIA
♪ VIVE EN MI
♪ ERES MI PAN SEÑOR
♪ DIOS TU PALABRA
FLUYE EN MI
♪ Y YO
TE ANHELO SEÑOR
♪ ESTOY
PERDIDO SIN TI
♪ ERES MI RESPIRAR
♪ DIOS TU PRESENCIA
♪ VIVE EN MI
♪ ERES MI PAN SEÑOR
♪ DIOS TU PALABRA
FLUYE EN MI
♪ Y YO
TE ANHELO SEÑOR
♪ ESTOY
♪ PERDIDO SIN TI
♪ Y YO
♪ TE ANHELO SEÑOR
♪ ESTOY
♪ PERDIDO SIN TI
♪ TE ANHELO SEÑOR
♪ OH TE ANHELO SEÑOR
♪ HAZ LLOVER
♪ ABRE LAS PUERTAS
DEL CIELO
♪ HAZ LLOVER
♪ ABRE LAS PUERTAS
DEL CIELO
♪ HAZ LLOVER
♪ ABRE LAS PUERTAS
DEL CIELO
♪ HAZ LLOVER
♪ ABRE LAS PUERTAS
DEL CIELO
♪ HAZ LLOVER
♪ ABRE LAS PUERTAS
DEL CIELO
♪ HAZ LLOVER
♪ ABRE LAS PUERTAS
DEL CIELO
♪ HAZ LLOVER
♪ ABRE LAS PUERTAS
DEL CIELO
♪ HAZ LLOVER
- DIOS ESTAMOS
DESESPERADOS
VEMOS NACIONES
CORROMPIDAS
FAMILIAS ROTAS
ALMAS PERDIDAS
CORAZONES ROTOS
Y CANSADOS
ESTA TIERRA SECA
SE QUIEBRA A NUESTROS PIES
Y ESTOS HUESOS
SECOS CLAMAN
POR VIENTOS
DE CAMBIO
TU VES A TU PUEBLO
Y ESCUCHAS SU CLAMOR
EN ESTE DESIERTO
SIN ESPERANZA
NUESTRA FUERZA
ESTA EN RECORDAR
QUE NUESTRA FUERZA
ESTA EN VOLVER A TI
HOY VOLVEMOS A TI
MUÉSTRANOS TU VERDAD
COMO HICISTE
EN LA REFORMA
REVIVE CADA
PUEBLO Y CIUDAD
COMO EN EL
GRAN AVIVAMIENTO
ESTREMECE LAS NACIONES
COMO EN WALES
INUNDA LAS CALLES
COMO EN AZUSA
QUE LAS IGLESIAS
SE ARRODILLEN EN
EN ARREPENTIMIENTO PORQUE
VENDRÁN NUEVAS FUERZAS
QUE CRISTO SEA EXALTADO
EN LAS ESCUELAS
EN LOS TRABAJOS
EN LAS IGLESIAS
OH DIOS HAZ LLOVER!
♪ HAZ LLOVER
♪ ABRE LAS PUERTAS
DEL CIELO
♪ HAZ LLOVER
♪ ABRE LAS PUERTAS
DEL CIELO
♪ HAZ LLOVER
ESTAMOS DESESPERADOS
HAZ LLOVER
ESTA NOCHE
♪ ABRE LAS PUERTAS
♪ DEL CIELO
♪ HAZ LLOVER
♪ ABRE LAS PUERTAS
DEL CIELO
- ESTAS HAN SIDO
LAS CANCIONES
DE MI VIDA
Y LA ADORACIÓN
DE TODO
EL MUNDO
RECIÉN DIRIGÍ
LA ALABANZA
Y CANTE
HEART OF WORSHIP
ESPONTÁNEAMENTE
ESA CANCIÓN
HA SIDO
UNA GUIÁ PARA
MUCHOS LIDERES
PARA QUE EN
MEDIO DE TODO
LA ADORACIÓN
VUELVA A
SU LUGAR
A EL
NO ES
PARA MI
ES VOLVER A
DONDE IMPORTA
ES PODEROSO ES
UN RECORDATORIO
- UNA CANCIÓN
DE ADORACIÓN
TIENE UN ENFOQUE
VERTICAL
ES LO DIFERENTE
Y ME GUSTA
PORQUE
ES PARA
LA COMUNIDAD
Y ME GUSTA CANTAR
CANCIONES DE AMOR
PORQUE ES
DONDE
CIENTOS O MILES
EXPERIMENTAN
UN ENCUENTRO
CON DIOS Y JESUS
HAY CANCIONES
BONITAS
PERO CUANDO
HACES ESTO
ES UNA ENTREGA
SIEMPRE
RECUERDO QUE
LA ADORACIÓN NO ES
SOLO EL DOMINO
ES UN ESTILO
DE VIDA
PARA MI CANTAR
CANCIONES DE ADORACIÓN
SER AMOROSO Y AMABLE
EN EL SUPERMERCADO
VAN DE
LA MANO
SOMOS REFLEJO
DE EL Y EL ES BUENO
Y AMABLE
Y AMOROSO
Y DEBEMOS SER ASÍ
EN NUESTRA CIUDAD
Y CON QUIEN
NOS ENCONTREMOS
- LA ADORACIÓN NOS
AYUDA A EXPERIMENTAR
LA GLORIA DE DIOS
Y ESO PONE TODO
DE NUEVO
EN SU LUGAR
NUESTRO PROPÓSITO
ES SER LLENOS DE
LO MEJOR DE GOZO
Y DE AMOR Y DE
ESPERANZA
TODOS NOSOTROS
VIVIMOS EN UNA
CULTURA DE
REVISAR SI
SOMOS ESTO O AQUELLO
Y SI ES SUFICIENTE
Y NUNCA TERMINA
ES UN GRAN RUIDO
PERO CUANDO NOS
ENFOCAMOS EN DIOS
NO QUEDAN
DUDAS
TODO ES CUMPLIDO
EN TODOS
NO IMPORTA
TU VIDA
TODOS NOS
CONECTAMOS
Y SOMOS LLENOS
DE ADORACIÓN
- EL SER SEGUIDOR
DE CRISTO
ES NEGARTE A TI
MISMO
Y ENTREGARTE
AL DEL CIELO
CUANDO CRECES
EN TU FE
VES LO QUE HIZO
Y PROFUNDIZAS
TE DAS CUENTA
DE QUE
NO PUEDES NEGARTE
A RESPONDER
♪ ALELUYA
♪ REINAS TU
PODEROSO DIOS
♪ ALELUYA
♪ REINAS TU
PODEROSO DIOS
♪ ALELUYA
♪ SANTO
♪ EL SEÑOR
DIOS PODEROSO
♪ DIGNO ERES TU
♪ ERES SANTO
♪ SANTO
♪ EL SEÑOR
DIOS PODEROSO
♪ DIGNO ERES TU
♪ AMEN
♪ ALELUYA
♪ REINAS TU
PODEROSO DIOS
♪ ALELUYA
♪ REINAS TU
PODEROSO DIOS
♪ ALELUYA
♪ SANTO
♪ REINAS TU
PODEROSO DIOS
♪ DIGNO ERES TU
♪ ERES SANTO
♪ SANTO
♪ EL SEÑOR
DIOS PODEROSO
♪ DIGNO ERES TU
♪ ERES SANTO
♪ SANTO
♪ EL SEÑOR
DIOS PODEROSO
♪ DIGNO ERES TU
♪ ERES SANTO
♪ SANTO
♪ EL SEÑOR
DIOS PODEROSO
♪ DIGNO ERES TU
♪ AMEN
CANTEMOS
♪ ERES SANTO
♪ SANTO
EXALTALO
♪ EL SEÑOR
DIOS PODEROSO
♪ DIGNO ERES TU
♪ ERES SANTO
♪ SANTO
♪ EL SEÑOR
DIOS PODEROSO
♪ DIGNO ERES TU
♪ AMEN
♪ MI DIOS
MAJESTUOSO DIOS
♪ PODEROSO DIOS
♪ DEL CIELO
GOBIERNA EL
♪ CON GLORIA
PODER Y AMOR
♪ MI DIOS
MAJESTUOSO DIOS
♪ PODEROSO DIOS
♪ DEL CIELO
GOBIERNA EL
♪ CON GLORIA
PODER Y AMOR
♪ MI DIOS
MAJESTUOSO DIOS
♪ PODEROSO DIOS
♪ DEL CIELO
GOBIERNA EL
♪ CON GLORIA PODER Y AMOR
♪ MI DIOS
MAJESTUOSO DIOS
PODEROSO DIOS
♪ DEL CIELO
GOBIERNA EL
♪ CON GLORIA
PODER Y AMOR
♪ MI DIOS
MAJESTUOSO DIOS
PODEROSO DIOS
♪ DEL CIELO
GOBIERNA EL
♪ CON GLORIA
PODER Y AMOR
♪ MI DIOS
MAJESTUOSO DIOS
PODEROSO DIOS
♪ DEL CIELO
GOBIERNA EL
♪ CON GLORIA
PODER Y AMOR
♪ MI DIOS
MAJESTUOSO DIOS
PODEROSO DIOS
♪ DEL CIELO
GOBIERNA EL
♪ CON GLORIA
PODER Y AMOR
♪ MI DIOS
MAJESTUOSO DIOS
PODEROSO DIOS
♪ DEL CIELO
GOBIERNA EL
♪ CON GLORIA
PODER Y AMOR
♪ MI DIOS
MAJESTUOSO DIOS
-DIOS TE ALABAMOS
ERES ASOMBROSO
Y BUENO
ERES BUENO
♪ MAS AMOR
♪ MAS PODER
♪ MAS DE TI
EN MI SER
♪ MAS AMOR
♪ MAS PODER
♪ MAS DE TI
EN MI SER
♪ Y TE ADORARE
CON MI CORAZON
CON TODO MI SER
♪ Y TE ADORARE
CON TODA MI FUERZA
♪ ERES MI DIOS
♪ MAS AMOR
♪ MAS PODER
♪ MAS DE TI
EN MI SER
♪ MAS AMOR
♪ MAS PODER
♪ MAS DE TI
EN MI SER
♪ Y TE ADORARE
♪ CON MI CORAZON
CON TODO MI SER
♪ Y TE ADORARE
CON TODA MI FUERZA
♪ ERES MI DIOS
♪ TE ADORAMOS
♪ MAS AMOR
♪ MAS PODER
♪ MAS DE TI
EN MI SER
♪ MAS AMOR
♪ MAS PODER
♪ MAS DE TI EN MI SER
♪ Y TE ADORARE
CON MI CORAZON
CON TODO MI SER
♪ Y TE ADORARE
CON TODA MI FUERZA
♪ ERES MI DIOS
♪ TE ADORAMOS
- CANTABA EN EL
GRUPO DE JÓVENES
ESTABA EN LA
UNIVERSIDAD
CUANDO SALIO
EL PRIMER ÁLBUM
Y CANTABA EN
MI GRUPO DE JOVEN
Y ESTAR AQUÍ
CON MICHAEL W SMITH
CANTANDO MAS
AMOR MAS PODER
ES INCREÍBLE
SIGNIFICA MUCHO
- EN CUANTO
A INVITADOS
NO QUERÍA
NADA ALTIVO
NO QUERÍA UNA
ALFOMBRA ROJA
ENFOCADA EN
PERSONALIDADES
NO QUERÍA PRESENTAR
A NADIE
QUERÍA UN VERDADERO
SERVICIO DE ADORACIÓN
NO QUERÍA DECIR
AQUÍ VIENE X
FUE UNA DECISIÓN
IMPORTANTE
PENSÉ EN
TRES PERSONAS
AMY GRANT
MI CAMARADA
PARA AGNUS DEI
CON QUIEN NUNCA
HABÍAMOS GRABADO
NADA JUNTOS
NUNCA EN
39 AÑOS
QUE TENEMOS DE
CONOCERNOS
PORQUE NO INVITAR
AL AUTOR DE
HEART OF WORSHIP
MI CANCIÓN
DE ADORACIÓN
FAVORITA
Y PORQUE NO LLAMAR
AL CHICO NUEVO
TAUREN
Y QUE VOZ
QUE VOZ
PARA "MORE LOVE
MORE POWER"
ESPECIALMENTE CUANDO
LE BAJAS UN TONO Y MEDIO
SE ELEVO
- LE DIJE A
MICHAEL W SMITH
POR TELÉFONO
NO SE PORQUE
ME ELEGISTE
PERO APRENDÍ
A NO CUESTIONAR
SOLO VOY A IR
ESTOY EMOCIONADO
ES UN HONOR
Y ESTAR CON
MATT REDMAN
Y AMY GRANT
ES EMOCIONANTE
SER PARTE DE ESTE
PROYECTO TAN ESPECIAL
Y QUE SIGNIFICA
TANTO PARA MICHAEL
ES MUY IMPORTANTE
PARA MI
- QUE AÑO
HA SIDO
UNA TEMPORADA
INCREÍBLE
HAY TANTO QUE
NO ENTENDEMOS
LAS PREGUNTAS
NOS SOBREPASAN
PERO RECORDEMOS
QUE CUANDO SENTIMOS
QUE TODO
ESTA PERDIDO
DIOS NOS RESCATO
Y AQUÍ ESTAMOS
ESTAR EN EL VALLE
ES PARA BIEN
EL ABRE CAMINOS
Y LAS PROMESAS
DE DIOS
VAN MAS ALLÁ
DE LA DUDA
EN MEDIO DEL MIEDO
Y DEL DOLOR
LA AYUDA VIENE
EN CAMINO
- LA AYUDA VIENE
- AMEN?
POR ESO SEGUIMOS
ALABANDO
NADA ME VA
A CALLAR
Y NADA VA A CALLAR
A LA IGLESIA
VAMOS!
♪ ASÍ PELEO
MIS BATALLAS
♪ AUNQUE VEA
QUE ESTOY RODEADO
♪ ESTOY RODEADO DE TI
♪ AUNQUE VEA
QUE ESTOY RODEADO
♪ ESTOY RODEADO DE TI
♪ AUNQUE VEA
QUE ESTOY RODEADO
♪ ESTOY RODEADO DE TI
♪ AUNQUE VEA
QUE ESTOY RODEADO
♪ ESTOY RODEADO DE TI
♪ ASÍ PELEO
MIS BATALLAS
VAMOS
♪ ASÍ PELEO
MIS BATALLAS
♪ AUNQUE VEA
QUE ESTOY RODEADO
♪ ESTOY RODEADO DE TI
♪ AUNQUE VEA
QUE ESTOY RODEADO
♪ ESTOY RODEADO DE TI
♪ AUNQUE VEA
QUE ESTOY RODEADO
♪ ESTOY RODEADO DE TI
♪ AUNQUE VEA
QUE ESTOY RODEADO
♪ ESTOY RODEADO DE TI
♪ ASÍ PELEO
MIS BATALLAS
♪ MILAGROSO
ABRES CAMINOS
♪ CUMPLES PROMESAS
LUZ EN TINIEBLAS
♪ MI DIOS
ASÍ ERES TU
♪ MILAGROSO
ABRES CAMINOS
♪ CUMPLES PROMESAS
LUZ EN TINIEBLAS
♪ MI DIOS
ASÍ ERES TU
♪ ASÍ ERES TU
♪ AUNQUE NO PUEDA
VER ESTAS OBRANDO
♪ SIEMPRE ESTAS
SIEMPRE ESTAS OBRANDO
♪ AUNQUE NO PUEDA VER
ESTAS OBRANDO
♪ SIEMPRE ESTAS
SIEMPRE ESTAS OBRANDO
♪ AUNQUE NO PUEDA VER
ESTAS OBRANDO
♪ SIEMPRE ESTAS
SIEMPRE ESTAS OBRANDO
♪ MILAGROSO
ABRES CAMINOS
♪ CUMPLES PROMESAS
LUZ EN TINIEBLAS
♪ MI DIOS
ASÍ ERES TU
♪ MILAGROSO
ABRES CAMINOS
♪ CUMPLES PROMESAS
LUZ EN TINIEBLAS
♪ MI DIOS
ASÍ ERES TU
♪ ASÍ ERES TU
♪ JESUS
♪ DULCE JESUS
♪ ASÍ ERES TU
♪ DI SU NOMBRE
♪ JESUS
♪ ASÍ ERES TU
♪ DULCE JESUS
♪ JESUS
♪ ASÍ ERES TU
-ESPERO QUE ESTE
PROYECTO
TOQUE PROFUNDAMENTE
A LAS PERSONAS
ESTAS CANCIONES HAN
PASADO LA PRUEBA DEL TEMPO
SUEÑO CON QUE LA IGLESIA
EN TODO EL MUNDO
CANTEN Y CLAMEN
A DIOS AL UNISONO
CLAMANDO
HAZ LLOVER
ME GUSTARÍA QUE
TODO EL MUNDO
CANTE HAZ LLOVER
ABRE LAS PUERTAS DEL CIELO
VENGA TU REINO
SE HAGA TU VOLUNTAD
EN LA TIERRA
EN AFGHANISTAN
EN PAKISTAN
EN NIGERIA EN HAITÍ
Y EN TODO EL MUNDO
Y PIENSO QUE CUANDO
NOS UNIMOS A ESE NIVEL
DE INTERCESIÓN
ES LO QUE DIOS QUIERE
ES CUANDO CREO
QUE EMPEZAMOS
A VER CAMBIOS
ESO ESPERO Y SUEÑO
CON ESTE PROYECTO
QUE SEA PARTE
DEL CLAMOR
- YO NO OLVIDARE
ESTA NOCHE
EL SEÑOR TE BENDIGA
Y TE GUARDE
HAGA RESPLANDECER
SU ROSTRO SOBRE TI
Y TENGA DE TI MISERICORDIA
EL SEÑOR ALCE
SOBRE TI SU ROSTRO
GRACIA GRACIA GRACIA
GRACIA GRACIA
EN EL NOMBRE
DE JOSHUA
DE JESUS
Y USTEDES DICEN:
AMEN
- SU AMOR
ES PARA SIEMPRE
VAMOS
♪ SU AMOR ES PARA
SIEMPRE
♪ SI SU AMOR
ES PARA SIEMPRE
♪ CANTAD
♪ POR SIEMPRE
DIOS ES FUERTE
DIOS ES FIEL
♪ POR SIEMPRE
CON NOSOTROS
Y SIEMPRE
♪ POR SIEMPRE
DIOS ES FUERTE
DIOS ES FIEL
♪ POR SIEMPRE
CON NOSOTROS
Y SIEMPRE
♪ POR SIEMPRE
CON NOSOTROS
Y SIEMPRE
♪ POR SIEMPRE
CON NOSOTROS
♪ AMEN